<div class="navi"> <nav id="navi"> <!-- js --> </nav></div>

# УПРАВЛЕНИЕ ВЛОЖЕНИЯМИ !

К вложеним относятся:

## Картинки по именам директориий
   
   1. `SVG`
   2. `IMG` — png, jpg, jpeg и многие другие форматы
   3. Все другие вложения

Структура директорий не более трех вложений в корень…

	/--assets
		|__js
		|__css
		|__svg
		|__img
		|	|__calendar
		|	|__bgr
		|__other


Изображения используются на разных ресурсах и должны быть организованы таким образом:
Все картинки имеют **адрес одного хоста** (одно доменное имя для всех). Такая организация обладает нименьшими
потерями при редизайне и разработке продукта.

Доменное имя потерять сложнее, чем предоставляемый хостинг третьих лиц на доменах третьего уровня. 
Технические проблемы посредника практически не разрешимы пользователями в нужный срок.

Сменить хостинг и настроить его на свое доменное имя проще всего и быстро . 
Требуется только удержание доменного имени в своем пользовании.

## `SVG` Картинки

Картинки `svg` лучше всего прописывать прямо в файлах-шаблонах html. 
Такие картинки просто сохраняютя, не имеют внешних зависимостей и легко извлекаются для редактирования.

Если требуется отдельный файл-`SVG` , то этот файл должен быть расположен обязательно в директории `svg`.

## Менеджер картинок

Управление `web`-ресурсами на усмотрение мастера, только при соблюдении сохранения структуры описанной выше. Если менеджмент ресурсами допускает такое расположение диреторий – можно использовать менеджер. Если нет, тогда локальное управление `SFTP, GIT и другое ПО`.

<hr>

<span style="color: #8F7161;">Лучший вариантом признается локальное встраивание `svg`, то есть вставка в файл как в несущий контейнер. Такой источник легко модифицируется специалистом без привлечения программного обеспечения.</span>

<br>

[…на главную](/)


<br>

<script src="assets/js/navi.js"></script>