<div id="navi"><a href="./navi#азъ">🔍</a></div>

# Букмарки

Места отмеченные закладками константами
---

Здесь описывается заимствованный способ буквенных закладок от редактора VIM.

>Используется расширение для браузера **Google Chrome** – `Vimium` […здесь](https://chrome.google.com/webstore/detail/vimium/dbepggeogbaibhgnhhndojpepiihcmeb).

При активированном расширении режим метки активируется нажатием клавиши `m` и далее устанавливается сама метка какой либо клавишей, например `A`.

Такой способ удобно использовать везде, где доступен механизм управления клавишами `VIM`. Это может быть редактор кода или веб-браузер.

Необязательное резервирование латинских литер, но для себя я зарезервировал некоторые:

- [A,1] - Апракосъ
- [P] - проблема, место запинки.
- [N] - важная заметка.
- [m][M] - постоянно динамическая устанавливаемая закладка (локальная[m] или ГЛОБАЛЬНАЯ[M]).

В данной таблице `url` означает глобальную метку –  страницу `web`, а `url#` – место на этой странице. Это значит, что попасть в нужное место интернета можно в две комбинации. Перрвый раз нажимаем символ `grave` и `I`, далее к нужному месту, жмем `grave` и `i`.  

><span style="color: #8F7161;">`grave` – символ апостроф (гравис), находится около левой клавиши `Shift` </span>

 Simbol  content  type 

| Simbol | content                       | type |
| :------ | :----------------------------- | :---- |
| mA     | Апракос                       | url  |
| mP     | Problem                       | url  |
| mN     | Note                          | url  |
| mm     | самая быстрая локальная метка | url# |
| mI     | Важное                        | url  |
| mi     | важное                        | url# |




Если читаемая страница связана с нужной учебной документацией и тп., то нужно внимательно использовать зарезервированные символы. Со временем у меня должен установиться четкий отработанный навык **мгновенной** навигации.

<br>

[…на главную](/)

<br>
